საქართველოს აქვს ძალიან დიდი პოტენციალი ტურისტული ბაზრის განვიტარებისთვის თავისი მრავალფეროვანი კულტურით, სამზარეულოთი ისტორიული ძეგლებით და სხვადასხვა ულამაზესი ადგილებით.

ბაზარზე არის აშკარა დეფიციტი ტურისტებზე ორიენტირებული ვებ-გვერდების არსებობის ამიტომ ვფიქრობ რომ საქართველოში მათი ვიზიტის დროს მსგავსი სრულყოფილი პლათფორმების არსებობა იქნება უფრო 
მეტი კომფორტის მომტანი და გაუადვილებს ქვეყანაში ორიენტაციას.

2017 წლის მონაცემებით დაახლოებით 7-8 პროცენტით გაიზარდა აზიის და აფრიკის შედარებით განვითარებად ქვეყნებში ვიზიტორების რიცხვი რაც ტურისტულ ინდუსტრიაში მომხდარმა ტექნოლოგიურმა პროგრესმა განაპირობა
ვინაიდან მოხდა ადამიანების ინფორმირება და ტურისტული ვებ-გვერდების საშუალებით ამ საინტერესო ადგილების რეკლამირება.

რაც შეეხება კვლევას ჩავატარე გამოკითხვა გუგლ ფორმსის საშუალებით, კითხვა იყო "არის თუ არა საქართველოში სრულყოფილი ტურისტული საიტის შექმნის საჭიროება" გამოიკითხა 100 ადამიანი.

ტურიტულ სფეროში ტექნოლოგიების განვითარებამ არაერთი დაბრკოლება შეუქმნა ტრადიციულ ბიზნესს ანუ კომპანიები ვეღარ აკმაყოფილებენ მომხმარებლის შეცვლილ მოთხოვნებს და კარგავენ ერთგულ კლიენტებს შესაბამისად 
ნელ-ნელა უკან უკან მიდის მათი საქმე.

დიმიტრიოს ბუჰალისი ეს ადამიანი ცნობილია როგორც სტრატეგიული მენექმენტის და მარკეტინგის ექსპერტი ასევე არის ერთ-ერთი ტურისტული კომპანიის დირექტორი რომელიც თავის წიგნში წერს რომ ტურისტულ ინდუსტრიაში 
ინოვაციური ტექნოლოგიების დანერგვა გამოიწვევს იმას რომ ეს სფერო იქნება ყველაზე შემოსავლიანი მსოფლიოში და მოხდება ტურისტულად აქტიური ქვეყნების ეკონომიკის გარდაუვალი ზრდა.

CATO არის ტექნოლოგია რომელიც ინტერნეტის და ჯიპიესის საშუალებით ახდენს მომხმარებლის გადაადგილებაზე დაკვირვებას და მიღებული ინფორმაციის ანალიზის შემოდგომ აკეთებს ისეთ შეთავაზებას რაც მაქსიმალურად იქნება 
ამ შემთხვევაში ტურისტების სურვილის შესაბამისი მაგალითად თუ მოგზაური ძირათადად ირჩევს მთიან ადგილებს პროგრამა სთავაზობს მთის კურორტებს.

საბოლოო ჯამში ვფიქრობ რომ ჩემი პროექტი არის დღეს დღეობით ბაზარზე ერთ-ერთი აუცილებელი და იქნება მოთხოვნადი ვინაიდან ყოველწლიურად საგრძნობლად ვითარდება ტურისტული ინდუსტრია შესაბამისად პროგრესი არის გარდაუვალი 
ჩვენ კი ისღა დაგვრჩენია ვეცადოთ მსგავსი ტექნოლოგიები მაქსიმალურად სწრაფად დავნერგოთ საქართველოშიც რაც დადებით გავლენას მოახდენს ყველაფერზე.

